Kraft Lawrence
Horo
//Lawrence description
Странствующий торговец Лоренцо "Лоуренс" Крафт.
Был ничем не выдающимся торговцем. Лоуренс вёл жизнь обычного странствующего торговца, путешествуя по городам и деревням торгуя с местными жителями, пока в одной из таких деревень под названием Пасуроэ ему в повозку не залезла богиня-волчица урожая которую звали Хоро.
//Horo description
Мудрая солчица Хоро
Сотни лет жила в одной деревне, где её стали считать богиней. Желает вернуться на Родину, хотя и не помнит где она. В страниствиях с Лоуренсом показывает всю свою мудрость, хотя поначалу может показаться, что она является обузой. 